---
title: Строительство дорог
h1: Строительство дорог
metaTitle: Заказать строительство дорог в Киеве и области
metaDescription: "Замовити будівництво доріг у Києві та области | отримати якісне дорожнє покриття | висока якість земельних робіт | допомога в підготовці необхідної документації | Замовте зараз | тел.: +38(050) 420-42-29"
locale: ru
category: 
slug: stroitelstvo-dorog
conceptId: stroitelstvo-dorog
oldUrl: /zemlyanie-raboti/stroitelstvo-dorog/
priceFrom: 200
image: /uploads/products/asphaltirovanie2-1.jpg
gallery:
  - /uploads/products/asphaltirovanie2-1.jpg
  - /uploads/products/asphaltirovanie1.jpg
  - /uploads/products/asphaltirovanie3-e1763376779258.jpg
---

## Строительство дорог

Строительство дорог — один из самых сложных и ответственных этапов инженерных работ.
Перед началом необходимо провести ряд исследований, таких как:
геологическое исследование местности, климатический анализ и расчет транспортной нагрузки.
Благодаря этим исследованиям определяется тип и марка асфальта, а также технологические особенности конкретного участка дороги.

## Заказать

Заказать строительство дорог в Киеве и Киевской области у компании **Марктранс (MARKTRANS)** означает получить качественное дорожное покрытие. [Автопарк](/ru/orenda/) компании обеспечит высокий уровень земляных работ, а специалисты помогут подготовить всю необходимую документацию и подберут подходящий тип асфальта.
![Заказать строительство дорог](/uploads/asphaltirovanie1.jpg)
![Заказать строительство дорог](/uploads/asphaltirovanie3.jpg)
